Day 4 — ٹِک ٹاک پر
"این گجیمنٹ ہیکس" — کمنٹس، ڈوئٹس
اور پولز سے ویوز بڑھائیں Concept.
ٹِک ٹاک پر این گجیمنٹ صرف
لائیکس سے نہیں بڑھتا، بلکہ کمنٹس،
ڈوئٹس اور پولز سے بھی ہوتا
ہے۔ الگورتھم ان ویڈیوز کو پروموٹ
کرتا ہے جو زیادہ انٹریکشن جنریٹ
کرتے ہیں۔ کمنٹس کا جواب دینا،
ڈوئٹس کرنا اور پولز لگانا ویورز
کو 'انولِوڈ' رکھتا ہے، جس سے
ویڈیو وائرل ہونے کے چانسز بڑھ
جاتے ہیں۔ Example. 1. کمنٹس کا
جواب: اگر کوئی کمنٹ "کیا یہ
ریال ہے؟" لکھے تو ریپلائی میں
"ہاں بالکل! 👀" یا "نہیں، یہ
فیک ہے 😂" لکھ کر کانورسشن
شروع کرو۔ 2. ڈوئٹ کا استعمال:
اپنے ویڈیو پر "ٹری دیس ٹرِک!"
بول کر ویورز کو ڈوئٹس کرنے
کے لیے چیلنج دو۔ ایکزیمپل: "اگر
تم بھی یہ ٹرِک ٹری کرلو
تو ڈوئٹس کرکے شو کرو!" 3.
پولز: ویڈیو ڈِسکریپشن میں "آپکو کیا
پسند ہے؟" لکھ کر دو آپشنز
دے دو (مثلاً: "آپشن 1: فاست
ایڈِٹنگ، آپشن 2: سلو موشن"). Practice.
اپنے لاسٹ ویڈیو پر 1 کمنٹ
کا جواب دو اور 1 ڈوئٹ
ریکویسٹ ایکسپٹ کرو۔ اگر ممکن ہو
تو 1 پول بھی ایڈ کرو۔
Mini Project. ایک 30 سیکنڈ کا
"این گجیمنٹ چیلنج" ویڈیو بنائیں جس
میں: - ایک سوال پوچھو (مثلاً:
"تمہارا فوریٹ ٹِک ٹاک ٹرینڈ کیا
ہے؟") - ڈوئٹ کرنے کا چیلنج
دو - پول کے لیے 2
آپشنز سجسٹ کرو